乱れてる鼓動はまるで
-- 狂亂的心跳簡直就像
魔物のようだ
-- 妖魔鬼怪
言うこと聞いてくれどうか
-- 請你們聽聽我說的話
数秒先の未来で
-- 希望你們能在
笑っていますように
-- 數秒後的未來開懷大笑
僕を信じるだけを繰り返す
-- 一直相信我
鳴り止まぬ声が眼差しが渦巻く
-- 我會在你們的加油聲和目光中
その真ん中に駆け出して飛び込んでいく
-- 飛奔跳入其中
躊躇ってしまえば
-- 要是躊躇不已的話
飛び立てない気がした
-- 便感覺無法起飛
後ろ振り向かずただ前だけ見つめて
-- 只能不回頭, 注視前方
曝け出していく
-- 而我漸漸暴露出
上手く行かなくって涙が出るのは
-- 無法順利進行而流下的淚水
終われないと思っているから
-- 是因為認為無法結束啊
乗り越えた先で繋がる夢が
-- 而前方連繫的夢想
どこまでも僕を呼ぶ
-- 無論何時都呼喊著我
背丈よりも高い壁
-- 比身高還要高聳的牆壁
越えられなくて
-- 無法跨越過去
立ちすくんでしまう、もう何度目だ
-- 而呆立不動、這是第幾次了呢
飛び越えられた自分を
-- 反覆地想像著
繰り返しイメージして
-- 能超越自己
自信の欠片を集めていく
-- 漸漸收集起自信的碎片
期待の数だけ
-- 雖然只有你們的期待
重さは増していくけど
-- 但重量漸漸增加
背負えば背負うほどに,僕は大きく、強くなる
-- 背負得越多,我便會變得更大更強
解き放っていく
-- 我漸漸解放自己
嫌ってきた緊張も味方につけたら
-- 要是連厭惡不已的緊張也變成夥伴的話
奇跡だって起こせるはずだ
-- 應該也能發生奇蹟啊
僕だけが描く夢じゃない
-- 這並非只有我一人描繪而出的夢想
幾つもの手で繋いでいく
-- 而是牽起了好幾隻手
降り注ぐエールは灯りに変わって
-- 讓灑落下來的加油聲變成了鎂光燈
行く先を照らしてくれる -- 照亮了我的目的地
Music --
--